Titulo:
 Cablush

Breve descrição: 
  Cablush é um site colaborativo, para encontrar onde fazer esportes.

Descrição completa:
Cablush é um site colaborativo, para te ajudar a encontrar lojas, eventos e lugares para praticar o seu esporte favorito.

Tem uma loja do coração que vende materias esportivos? Vai participar de algum evento? Sabe onde praticar seu esporte preferido onde quer que esteja? Nos conte e ajude outras pessoas a ficarem por dentro do universo esportivo.


Tipo de app:
apps
Categoria 
Esporte
Medio Nivel de Maturidade( to querendo colocar alto)

Telefone:
Vc decide eu coloquei o meu
